# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Πιπεράκη Στυλιανή Ραφαέλλα
### University Registration Number: dpsd19109
### GitHub Personal Profile: https://github.com/StellaPiperaki
### Augmented Reality Personal Repository:  https://github.com/StellaPiperaki?tab=repositories

# Introduction
.

# Summary


# 1st Deliverable
Πρώτα, πρόσθεσα τις δύο γραμμές κώδικα για τα άλλα σχήματα-οντότητες από τη βιβλιοθήκη aframe, ώστε να εμφανίζονται όταν εντοπιστεί το hiro. Στη συνέχεια, εφάρμοσα από τη βιβλιοθήκη σωματιδίων aframe τη γραμμή κώδικα σχετικά με το χιόνι, ώστε να εμφανιστεί στη σκηνή μου. Άλλαξα κάποιες παραμέτρους μέσα στην εντολή ώστε το χιόνι να είναι μεγαλύτερο, πιο γρήγορο και γενικά πιο ρεαλιστικό. Στη συνέχεια, για το στοιχείο ομιλίας, ενεργοποίησα πρώτα το στοιχείο annyang μέσω μιας γραμμής κώδικα, μετά πρόσθεσα τις εντολές στη λίστα εντολών και, τέλος, επεξεργάστηκα το στοιχείο χιονιού, ώστε οι φωνητικές εντολές που πρόσθεσα να αλλάξουν την τιμή της ενεργοποίησής του.

# 2nd Deliverable
Δημιούργησα τους προσαρμοσμένους δείκτες μοτίβων μου. Πρώτα ένα με τον αριθμό του πανεπιστημίου μου και μετά τα δύο για τα μόρια. Μετά από αυτό, εισήγαγα τις γραμμές κώδικα σχετικά με την αναγνώριση αυτών των προσαρμοσμένων δεικτών. Στη συνέχεια έγραψα τον κωδικό για την εμφάνιση της εικόνας μου και το όνομά μου όταν αναγνωρίζεται ο δείκτης με τον αριθμό του πανεπιστημίου μου. Στη συνέχεια, δημιούργησα τα απλά τρισδιάστατα μοντέλα για το Υδρογόνο, το Οξυγόνο και το νερό. Στη συνέχεια έγραψα τον κώδικα σχετικά με την εμφάνιση αυτών των μοντέλων gltf όταν αναγνωρίζονται οι δείκτες H και O. Τέλος, σκέφτηκα ότι ένας τρόπος για να εμφανιστεί η κινούμενη εικόνα του νερού ήταν να δημιουργήσω έναν άλλο προσαρμοσμένο δείκτη μοτίβων με τους δείκτες μοτίβων H και O ενωμένοι μεταξύ τους, οπότε όταν η κάμερα βλέπει τους δύο δείκτες μοτίβων να πλησιάζουν, κάνει το νερό να φαίνεται.

# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
